---
source-git-commit: 0c963b3f3c4e4367e21040e36d8a23fac7eb759c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '335'
ht-degree: 42%

---
# Workfrontでプロジェクトを効果的に共有 – SHARED

このビデオでは、関係者と共同作業者が必要な可視性とアクセスを得られるように、Workfrontでプロジェクトを効果的に共有する方法を説明します。 &#x200B; Workfrontでは、役割に応じて適切なアクセス権が自動的に割り当てられるため、簡単に共有できます。

**自動共有：**

* プロジェクト作成者には、プロジェクト、タスク、イシューを表示および編集する管理権限が付与されます。
* タスクに割り当てられた作業者は、プロジェクト全体の表示権限と、自分のタスクのコントリビューター権限を取得します。
* プロジェクトスポンサーはプロジェクトを表示できます。一方、リソース管理者はプロジェクトを管理できますが、削除できません。

**手動共有：**

* プロジェクトは、個人、チーム、担当業務、グループ、会社と共有できます。
* ベストプラクティスには、共有を念頭に置いてチームを作成し、ポートフォリオやプログラムを使用して複数のプロジェクト間で権限を継承することが含まれます。

**一括およびテンプレート共有：**

* 一括編集を使用すると、複数のプロジェクトで調整を共有できます。 &#x200B;
* 共有設定は、プロジェクトテンプレートで事前に設定して時間を節約することができます。 &#x200B;

**システムデフォルト：**

* システム管理者またはグループ管理者は、タスクに割り当てられたチームメンバーにコントリビューター権限を付与するなど、デフォルトの共有設定を変更できます。

ビデオでは、効率的な共有管理にチームとテンプレートを使用することを強調し、共有環境設定をカスタマイズする際の管理者の役割をハイライト表示しています。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3457547/?captions=jpn&quality=12&learn=on&enablevpops=1)

## 重要な留意点

* **自動アクセス権：** Workfrontは、役割（プロジェクト作成者、ワーカー、スポンサー、リソースマネージャーなど）に基づいて適切なアクセス権を自動的に割り当て、共有を簡素化します。 &#x200B;
* **柔軟な共有オプション：** プロジェクトは、個人、チーム、担当業務、グループ、または会社と共有でき、権限はポートフォリオまたはプログラムを通じて継承できます。 &#x200B;
* **効率的なチーム管理：** チームにメンバーを追加または削除すると、共有オブジェクト間のアクセス権が自動的に更新されるため、チームベースの共有が最も簡単な方法になります。 &#x200B;
* **テンプレート共有：** プロジェクトテンプレートで共有設定を事前に設定すると、テンプレートを使用して作成されたすべてのプロジェクトで一貫したアクセス権が確保され、時間を節約できます。 &#x200B;
* **カスタマイズ可能なシステムのデフォルト：** システム管理者は、タスクに割り当てられたチームメンバーに対する貢献者権限の付与など、組織の環境設定に合わせてデフォルトの共有設定を変更できます。 &#x200B;


## このトピックに関する推奨チュートリアル

* [現在のステータスを持つプロジェクトの管理](/help/manage-work/projects/getting-started-manage-a-project.md)
* [プロジェクトを効率的に探す](/help/manage-work/projects/find-projects.md)
* [プロジェクトチームについて](/help/manage-work/projects/understand-the-project-team.md)
* [効果的なコミュニケーションによるプロジェクトの成功の向上](/help/manage-work/projects/understand-project-communication.md)
